（ツボネ）
お前が　サスケを　不死者にしたの？
（パルルモ）
サスケ？　ああ　その人形ですか。
（チヨメ）人形…。　うっ！
あっ…。
その格好　教会の方かしら？
ただの神父様とも思えないけど？
貴様らごときに答えるとでも？
（ツボネ）そんなこと　言わないで。
うち
あなたに　興味が湧いちゃった。
ねえ　一体　どこの　どなた？
お・し・え・て。
《アーク：こんばんは　アークです。
人族の街　タジエントに　やって来ると➡
ジャミアントと不死者が大暴れ。
更に　サスケ殿を見つけたと思ったら
そこには…》
我が名は　パルルモ・アウァーリティア・リベラリタス。
ヒルク教会　七枢機卿の１人…。
あっ！
ヒルク教会？
（アリアン）聞いたことがある。
最近
人族の間で広まっている宗教ね。
獣人やエルフを　穢れた存在と
考えているそうですよ。
ふむ。　なるほど。
しかし　貴様らごときにと
言っていたわりに➡
やけに　あっさり教えてくれたな。
なぜだ…　なぜ　私は　今…。
さてと　次は
何を教えてもらおうかしら？
んっ？　そうか　貴様の術で…。
術？
なんのことであるか？
あ～ら　ばれちゃった？
（アーク／アリアン）んっ？
ツボネの使う術は　隠遁
人を操る術なのです。
人を操る？
なんと！
（ポンタ）キュン！
隠遁　囀鳥幻香霧。
ウフッ…
さあ　答えてもらいましょうか。
パルルモ枢機卿様。
サスケは　なぜ　不死者になったの？
フゥ…。
答えなさい！　サスケは　なぜ…。
（パルルモ）おもしろい術ですね。
あっ…。
一瞬とはいえ
この私を惑わせるとは。
ですが　そんな小細工
いつまでも通用しませんよ。
ツボネの術に耐えるなんて！
へぇ～。　さすが　枢機卿様。
それじゃ　きついの　もう１発
お見舞いしてあげようかしら。
（パルルモ）それには及びません。
んっ？
その程度のことなら
教えて差し上げますよ。
何？
（パルルモ）この男が➡
なぜ　不死者になったのか。
んっ…。
（パルルモ）我々は　とある村で➡
不死者を作り出す実験を
行っていました。
デネル村の一件も
あなたたちの仕業だったのね。
なるほど。
あの実験場を崩壊させたのは➡
あなたたちだったのですね。
各地で　多くの獣人族やエルフ族
人族までもが　さらわれていた。
犯人たちは　皆　国外の商人に➡
売り渡していると
言っていましたが…。
すべて　お前たちが　裏で
糸を引いていたというわけか。
そして　さらった人たちを
実験台にしていた。
そう。　不死者による
死霊兵軍団を生み出すためにね。
サスケも　さらわれた獣人たちを
追っていたはず。
んっ…。　まさか！
（パルルモ）そう。　この男は
我らの動きを突き止め➡
我がヒルク教国に
潜入してきたのです。
((んっ？
うわっ！　あっ…。
（おびえる声）
（一同）あっ…。
（サスケ）声を上げるな。　今　助ける。
（タナトス）獣人…　いや　刃心一族か。
あっ！
ハッ…。
風遁　かまいたち！
んっ！
風遁　風牢獄！
あっ…。
興味深い力の持ち主だな。
お前ならば
よい実験材料になりそうだ。
ぐわっ！))
（パルルモ）ですが　タナトス様に
あっさり　捕らえられました。
（チヨメ）うそだ！　サスケ兄さんが
そう簡単に捕まるはずがない！
（パルルモ）教皇タナトス様は
神をも超えるお方。
太刀打ちできる者など
この世に存在しません。
タナトス？
どうやら　そいつが黒幕のようね。
（パルルモ）失敬な！
あっ…。
エルフごときが　口を慎みなさい！
教皇様は　ヒルク教国を統べる…。
いや　すべての者を導く
偉大な　お方なのです！
どこがよ？
サスケを不死者にしたのは➡
そいつなんでしょ！？
そのとおり。
全くもって　幸せな男です。
なんですって？
（パルルモ）独自の判断で行動する➡
特殊な不死者として
よみがえった。
それに…。
教皇様じきじきに
使命まで与えられたのですから。
他の不死者どもを指揮するという
使命をね。
獣人の分際で
身に余る光栄というものです。
ヒルク教が　この街を狙うのは　なぜ？
タジエントを襲っているのは
あくまで　ジャミアントと不死者。
むしろ　我らヒルク教は➡
傷つき　おびえる人々に
救いの手を差し伸べている。
何を　ぬけぬけと！
自分たちは　手を汚さず➡
疑いの目を向けさせぬ
ということか。
こやつら　相当なワルのようだな。
サスケが助けようとした同胞たちは？
さあ？　どうなったのでしょうね。
今頃は　不死者として
この街にいるかもしれませんよ。
うっ…。
（パルルモ）もし　そうなら➡
この男も
さぞ満足なことでしょう。
自分が救おうとした
仲間たちと共に➡
教皇様のために
働けるのですから！
（アーク／アリアン／ツボネ）うっ…。
（チヨメ）やはり
サスケ兄さんは　すごいですね。
んっ？
（アリアン／ツボネ）あっ…。
仲間のために　敵を突き止め➡
その本拠地に
１人で乗り込むなんて。
それでこそ
ボクが　兄と慕ったお方です。
その思い　その意志は
ボクが受け継ぎます！
んっ…。
キュッ！
少し　おしゃべりが過ぎましたか。
まあ　いいでしょう。
目的は果たせましたし。
それに…　どうせ　あなたたちは
ここで死ぬのです。
サスケ兄さんは　ボクが。
よいのか？　チヨメ殿。
兄の魂は　必ず　解放してみせます。
この手で！
チヨメ殿…。　うむ　心得た！
不死者どもは　私たちに任せて！
頼んだわよ　チヨメ。
はい！
やつらもろとも　この街を滅ぼせ。
（叫び声）
不死者たちが！
むっ？　パルルモがいない！
いつの間に！
来る！
（叫び声）
フッ！　うっ！
フッ！
炎よ　舞い散れ！
全ての物を　全ての魂を
塵へと還せ！
（叫び声）
２人の戦いの邪魔は　させないわ！
ふむ！　参る！
飛竜斬！
（叫び声）
（おびえる声）
隠遁　無窮傀儡！
（叫び声）
今のうちに！　早く！
（悲鳴）
そうそう。　不死者どもを➡
ぜ～んぶ
片づけちゃってちょうだい。
ジャミアントちゃん！
（おびえる声）
（一同）あっ…。
（解錠音）
（ダンカ）助けに来たぞ。
（エイン）みんな　早く逃げろ！
（叫び声）
まあ　こんなもんね。
は～い　ジャミアントちゃん！
気を付け！
アウッ！
（ツボネ）右手を高～く上げて…。
アウー。
ごっつんこ！
アウッ！
グァー…。
はい　お疲れさま。
（チヨメ）フッ！　ぐっ…。
水遁　水手裏剣！
風遁　風手裏剣！
水遁　水槍尖！
風遁　風槍尖！
うっ！
んっ！
風遁　風牢獄！
あっ！
くっ…。
ハッ！　んっ！
《サスケ兄さん》
((逃げる道筋に
最適解を求めるな。
敵に行動を読まれる))
んっ！
うっ…。
((強い武術者とは
相手の意表を突く者だ。
意表を突ければ
心に　隙が生まれる。
そこに　速さも力も関係ない。
これは
戦う相手が　強ければ強いほど➡
心がけねばならぬことだ))
((だめじゃないか
最後に気を抜いちゃ。
ごっ…　ごめんなさい。
じゃなくて　すみません。
無事で　本当によかった。
家族を失う痛みを
僕に味わわせないでくれ。
兄様…))
風遁　風手裏剣！
うっ！　んっ…。
キャー！
あっ！
風遁…。
んっ！　フッ！
風槍尖！
あっ！
んっ！　あっ…。
チヨメちゃん！
（２人）あっ…。　あっ！
氷の壁？
((風槍尖！
キャー！
水遁　水手裏剣！　凍！))
♬～
チヨメ！
チヨメちゃん！
どうやら　ボクには
まだ　迷いがあったようです。
えっ？
兄さんは　もういない。
ずっと　自分に
そう言い聞かせていました。
なのに　心の　どこかで
望みを捨てきれずにいました。
ボクを倒すために
この子を巻き込むなんて…。
本当の兄さんなら
絶対に　そんなことはしない。
やはり　もう　あいつは
サスケ兄さんなんかじゃない！
この子を頼みます。
うっ！
《兄さんの剣は
そんなもんじゃない》
風遁　風手裏剣　極！
水遁　水手裏剣　極！
フッ！
うっ！
《兄さんの術は
そんなもんじゃなかった！》
風遁　風塵刀　薙！
うっ！
《兄さんは…。
兄さんは！》
うっ！
あっ！
んっ…。
フッ！
うっ！
ぐっ！
うぐっ！
ぐっ…。
くっ…。
うっ！　フッ！　くっ！
フッ！　うっ！　フッ！　あっ！　ハァ…。
あっ！
風遁　螺旋カマイタチ！
チヨメちゃん！
あっ…。
決着よ。
えっ？
（刺す音）
さっきのは
水遁で作った分身です。
隙だらけですよ。
水遁　水血針獄葬！
♬～
だめじゃないですか
最後に気を抜いたら。
（サスケ）強く…　なったな。
えっ？
サスケ…　兄さん？
意識があるの？
今すぐ　アークを呼んで　治療を！
無駄よ。
えっ？
死者となった肉体に
治癒術は効かないわ。
あっ…。　ハァ…。
覚えていたんだな。
はい。
本当に強い武術者は…。
相手の意表を突ける者。
そして　もう１つ。
誰かのために
命を懸けられる者だ。
ハッ…。
すまなかったな　チヨメ。
家族の…　お前の手で逝けること
最高の手向けだ。
（サスケ）ありがとう。
うわっ　うっ…。　うわ～　あっ…。
（叫び声）
あっ…。
えっ？
（どよめき）
助かったの？
兄が　本来の実力であれば➡
ボクは　手も足も出ませんでした。
ご助力　感謝します　アリアン殿。
さあ
急いで　ダンカ殿たちと合流して…。
うわっ！　アリアン殿　何を…。
我慢しなくていいのよ。
あっ…。
大切な人だったんでしょ？
あっ…。　はい。
（泣き声）
（チャロス）くっ…　不死者たちが
動かなくなっちゃったぞ！
パルルモのやつ　何やってんだよ！
（パルルモ）私が　何か？
あっ！
でかい口たたいといて
失敗したな！
失敗？　私が？
タジエントを崩壊させること
それは　あなたの任務です。
チャロス枢機卿。
うっ！
私は　あくまで　あなたの
補佐として　ここにいるだけ。
うまくいかないなら
それは　すべて　あなたの責任。
くっ…。　ぐぬぬ…。
（パルルモ）他の枢機卿たちも
動きだしています。
貴族に取り入り　内部から➡
国に影響を与えようとしている者。
更なる戦力増強のため
実験を行う者。
それらは　すべて　この世界を
混乱の渦に巻き込むため。
世が乱れれば　人々は　救いを求め
ヒルク教にすがる。
そんなこと
言われなくても　わかってるよ！
なら　なすべきことを　なすのです。
教皇様のために。
ぐぬっ…　ぐぐぐぐぐっ…。
（ツボネ）
きっと　サスケは　感謝しているわ。
うちからも　ありがとう　チヨメ。
ツボネ…。
（ダンカ）アリアン！
（３人）あっ！
ダンカさん　救出作戦は？
成功した。
捕らわれていた者たちは➡
全員　エインたちが
街の外に連れ出している。
よかった。
そちらも　けりはついたようだな。
はい。
（兵士たち）お～！
（一同）あっ…。
不死者どもの攻撃が　やんだぞ！
ジャミアントに集中しろ！
（ツボネ）人族が　盛り返したようね。
（チヨメ）ボクたちも
加勢したほうがよいのでは？
いや　大勢は決した。
これ以上の関与は不要だ。
はい。
（ダンカ）ところで　アークは？
えっ？
あっ　あっ…　そういえば…。
う～ん…　戦っているうちに
ずいぶん奥まで来てしまったが➡
アリアン殿たちは　一体　どこに？
キューン…。
（ざわめき）
チャロス様　お助けください！
どうか　お力を　お貸しください！
チャロス様！
街に　ジャミアントと不死者が！
皆　殺されてしまいます！
んっ…。
お～　チャロス様！
チャロス様が　お見えになったぞ！
お願いします　チャロス様！
助けてください！
ぐっ…　ぐぅ…。　うぅ～…。
あ～　もう！
どいつも　こいつも　うるさ～い！
（住民たち）えっ？
（一同）キャー！
どうせ　この街は　滅びるの！
だから　僕が
恐怖から　解放してあげる！
（悲鳴）
いっただっきま～す！
うわっ！
本当は　もうちょっと育ててから➡
食べたいんだけどな。
残すのも　もったいないからね。
あっ　あっ　あっ…。
うわ～！
んっ！
んっ！？
ポンタ　この子を　安全な所へ！
キュキューン！
あっ…。　ハァハァハァ…。
なんだ？　お前。
不死者が落ち着いたと思ったら…。
貴様も　ヒルク教か？
どうして　お前なんかに
答えなきゃいけないんだよ！
僕ちゃんのごはん
邪魔しやがって！
ごはん？
むっ？
僕ちゃんの楽しみを
邪魔しやがって！
ハッ！
（ダンカ）なんだ？
この　まがまがしく
強力な魔力は！
桁違いの何かが
現れたというのか？
とにかく　急ぎましょう！　んっ！
もう許さないぞ。
僕ちゃんが　みんな　みんな
ぜ～んぶ　食べてやる！
唐突に　ボス戦が
始まってしまったようだな。